Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/manager/user-api/resource-presets.po
Languages: ko

source: Resource Presets
ko: 리소스 프리셋

source: Resource presets provide a simple storage for pre-configured resource slots and a dynamic checker for allocatability of given presets before actually calling the kernel creation API.
ko: 리소스 프리셋은 사전에 구성된 리소스 슬롯을 저장하고, 커널 생성 API를 호출하기 전에 주어진 프리셋의 할당 가능 여부를 동적으로 확인하는 간단한 저장소를 제공합니다.

source: To add/modify/delete resource presets, you need to use the admin GraphQL API.
ko: 리소스 프리셋을 추가/수정/삭제하려면 관리자 GraphQL API를 사용해야 합니다.

source: Listing Resource Presets
ko: 리소스 프리셋 목록

source: Returns the list of admin-configured resource presets.
ko: 관리자가 구성한 리소스 프리셋 목록을 반환합니다.

source: Method: ``GET``
ko: 메소드 : ``GET``

source: Parameters
ko: 매개변수

source: Response
ko: 응답

source: HTTP Status Code
ko: HTTP 상태 코드

source: Description
ko: 설명

source: The preset list is returned.
ko: 프리셋 목록이 반환됩니다.

source: Fields
ko: 필드

source: Type
ko: 타입

source: Values
ko: 값

source: The list of :ref:`resource-preset-object`
ko: :ref:`resource-preset-object` 목록

source: Checking Allocatability of Resource Presets
ko: 리소스 프리셋의 할당 가능 여부 확인

source: Returns current keypair and scaling-group's resource limits in addition to the list of admin-configured resource presets. It also checks the allocatability of the resource presets and adds ``allocatable`` boolean field to each preset item.
ko: 현재 keypair와 스케일링 그룹의 리소스 제한을 추가로 반환하고, 리소스 프리셋의 할당 가능 여부를 확인하여 각 프리셋 항목에 ``allocatable`` boolean 필드를 추가합니다.

source: The client is not authorized.
ko: 인증되지 않은 클라이언트입니다.

source: The maximum amount of total resource slots allowed for the current access key. It may contain infinity values as the string "Infinity".
ko: 현재 액세스 키에 대해 허용되는 총 리소스 슬롯의 최대량. "Infinity" 문자열로 무한대를 표현할 수 있습니다.

source: The amount of total resource slots remaining for the current access key. It may contain infinity values as the string "Infinity".
ko: 현재 액세스 키에 대해 남아있는 총 리소스 슬롯 양. "Infinity" 문자열로 무한대를 표현할 수 있습니다.

source: The amount of total resource slots remaining for the current scaling group. It may contain infinity values as the string "Infinity" if the server is configured for auto-scaling.
ko: 현재 스케일링 그룹에 대해 남아있는 총 리소스 슬롯 양. 서버가 자동 스케일링을 위해 구성되어 있으면 "Infinity" 문자열로 무한대를 표현할 수 있습니다.

source: The list of :ref:`resource-preset-object`, but with an extra boolean field ``allocatable`` which indicates if the given resource slot is actually allocatable considering the keypair's resrouce limits and the scaling group's current usage.
ko: :ref:`resource-preset-object`의 목록, 하지만 추가 boolean 필드인 ``allocatable``이 있습니다. 이 필드는 주어진 리소스 슬롯이 실제로 keypair의 리소스 제한과 스케일링 그룹의 현재 사용량을 고려하여 할당 가능한지를 표시합니다.
